Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
BUZZ LIGHYEAR
edisi Hi-Tech
Bintang.
Kom... Komando.
/ Komando.
Bintang.
Berkumpul lagi.
Star Command.
/ Bertemu kembali Star Command.
Berkumpul lagi dengan Star Command.
TOY STORY 5
ZAMAN DAHULU KALA...
"EMILY RANCH ROAD 1200"
Sudah.
Dengan begini. kau tak akan
kehilanganku. Jessie.
Teman selamanya. rakan.
Ya betul. rakan.
Tapi tenang saja.
aku akan terus mengawasimu.
Lihat. aku masih mengawasi.
Aku pergi...
tapi aku kembali.
aku kembali.
Aku masih melihatmu.
Oh tidak. aku pergi...
Dan aku akan terus menyayangimu.
Walau aku marah atau sedih.
atau tak sengaja meninggalkanmu di luar.
Aku tetap sayang kau selamanya.
"Betul ke? Awak serius?"
"Selamanya?"
Ya. Dan yang lain-lain.
Dan awak. Forky. adakah awak bersedia
menerima Karen Beverly
sebagai isteri anda yang dikasihi? Saya bersedia.
Dan awak. Karen Beverly.
saya tahu.
Yeehaw!
Sekarang saya mengisytiharkan kamu
sebagai suami dan
isteri.
Aduh.
Ya Tuhan. siapa yang meracuni
pengapit pengantin?
Semua orang.
beri laluan.
Saya tahu CPR.
1. 2. 3.
Sekarang. ciuman
nafas bantuan.
Awak kelakar sungguh.
Tapi kita belum selesaikan pembunuhan aku.
Tunggu sebentar. Rex.
Dolly. ada apa?
Tak tahu.
Begini. awalnya aku kesal
mata aku dilukis cermin mata.
Tapi jujur.
sekarang pandangan aku lebih jelas.
Dolly. fokus.
Oh. maaf.
Itu si kembar Jordan.
Mereka sudah pulang.
Kasihan.
Dia takut ajak mereka bermain.
Tidak kali ini.
*Jom main. masa tak menunggu.*
Oh. tidak.
Ya begitu. Bonnie.
/ Kau pasti boleh.
Helo.
Jessie. perkahwinan itu buat aku...
/ Shh.
Ada yang tak kena.
Jadi. macam mana perkahwinan tu?
Siapa pembunuh pengiring
pengantin wanita kali ini?
Ibu? Ayah?
Ya. sayang?
Kenapa tak ada yang nak kawan dengan aku?
Oh!
Oh. Bonnie.
mari sini.
/ Oh. sayang.
Buzz.
Kau jadi timbalan (wakil) sampai aku kembali.
Aku? Ya.
Aku akan cari cara agar si kembar itu
bermain dengan Bonnie.
Ayo. Bullseye.
Huh?
Kenapa mereka...
mereka berdua cuma duduk saja?
Tak buat apa-apa.
Mereka langsung tak main
dengan mainan.
Apa. kau tak dengar?
Uh. tidak.
aku tak dengar.
Dia tak dengar.
/ Dia tak dengar?
Apa? Apa yang tak aku dengar?
Zaman mainan sudah berakhir.
Apa maksud kau "berakhir"?
Bila jadi?
Sudah jadi bertahun-tahun.
Kau dari mana saja?
/ Di seberang jalan. main.
Main?
Oh. kawan budak kau masih main?
Aku tak ingat apa itu main?
Terangkan pada aku.
Korang tak apa-apa?
Apa yang jadi pada korang?
Teknologi!
Peranti!
/ Peranti di mana-mana!
Telefon! Tablet!
Komputer! Kamera!
Peranti skrin itu sudah ambil alih!
Tinggal sentuh. (ketuk)
Ketuk!
Ketuk. ketuk. ketuk. ketuk.
Hentikan.
/ Ketuk. Jangan ketuk itu!
Dengar nasihat kami. sayang.
Cari laci dan sembunyi.
sebab bila teknologi serang rumah kau.
tamatlah kau.
Oh. mungkin itu cuma trend sementara.
Contoh macam. pemain kaset.
atau Hula-Hoop.
Kau tak faham.
/ Zaman alat mainan sudah berakhir.
Berakhir.
Ketuk...
Tak percaya kami?
Jom lihat sendiri.
Lihat mereka semua.
Semua pakai peranti.
Kecuali Bonnie.
Tak hairan dia tak ada kawan. Bullseye.
Cuma dia yang keluar
dan masih main dengan mainan.
Jangan risau.
kita selamat.
GAME LILYPAD!
BERKAWAN! BELI SEKARANG!
Kau yakin pasal ni?
Tak. tapi mungkin ini boleh bantu.
Baiklah.
Oh. Lilypad!
Oh. terima kasih!
Terima kasih. mak!
Terima kasih. Ayah!
Sekarang kau dah 8 tahun.
kami rasa kau dah bersedia.
*Hai. aku Lilypad.*
*Selamat datang di The Pond.*
Kau boleh guna tu
dan belajar cara guna.
Tapi esok.
kita hadkan penggunaan peranti gajet.
Uh-huh.
*Uh-oh. cuba lagi.*
*Terus lompat.*
*Cuba lagi.*
Pagi. penggunaan gajet dah selesai.
Jom letak Lilypad tu
dan mula sarapan. / Okey.
Jangan biarkan benda tu ganti kami.
Ya Tuhan!
Semua boleh tenang?
Sekarang aku nak cakap dengan
si Lilypad ni
dan beritahu dia
adat resam di sini.
Cuba kekal tenang. Jessie.
Buzz. kau kenal aku.
Aku ni definisi ketenangan.
Ini takkan berhasil.
Hai!
/ Apa...
Maaf. aku tak berniat nak kejutkan.
Sedang sleep-mode. tahu?
Tak tahu?
Ya sudahlah.
Aku nak ke pengecas.
Baterinya kena cas semula.
Aku cakap dengan kau. peranti.
Panggil aku "Lily".
/ Sekarang dengar sini.
Aku dan semua mainan
sudah berusaha sepanjang musim panas
supaya Bonnie boleh berkawan
dengan si kembar Jordan
di seberang jalan.
Uh-huh. Ya.
/ Tapi kemudian kau rosakkannya
dengan semua cara bodoh...
Kau tak dengar aku!
Oh. tidak. Aku dengar.
Aku selalu dengar. Lihat?
*Sekarang dengar sini.*
*Aku dan semua mainan
sudah berusaha sepanjang musim panas*
*supaya Bonnie boleh berkawan*
*dengan si kembar Jordan
di seberang jalan.*
Sekarang dalam bahasa Sepanyol.
*Yo y los juguetes hemos estado trabajando
todo el verano intentando que Bonnie*
*se haga amiga de los gemelos
Jordan que viven enfrente.*
Sekarang nge-rap.
*♪ Aku dan semua mainan ♪
♪ sudah berusaha sepanjang musim panas ♪*
*♪ supaya Bonnie boleh berkawan ♪*
Tarian pertama kita. sayang!
Aku ragu ini mengikut etika.
Terserahlah! Kau tak faham.
Budak kami perlu belajar
untuk boleh berkawan.
Dan skrin kau tu tak membantu.
Jika Bonnie perlukan kawan.
anggap saja sudah selesai.
Ta-da.
Apa? Apa yang jadi?
Oh. itu mudah.
Aku baru saja hantar
permintaan berkawan
ke semua kelas tari perempuan.
Tapi...
mereka tak ada di sini.
Oh. ya.
Mereka ada.
Chelsea. Kara dan juga Heidi.
Mereka semua sudah ada dalam satu kumpulan sembang
di The Pond...
POSTING - MENYANYI
/ Kau lihat. di The Pond
sementara Bonnie main permainan seronok
dia juga boleh bersosial
dengan budak lain.
Itulah sebabnya ibu dan ayah
belikan aku untuk menjalin hubungan.
Bonnieboo
RAKAN: HEIDI. CHELSEA. KARA
Ta-da. dah ada kawan.
Aku nak juga.
/ Si Lily tu carikan Bonnie kawan dalam...
15 saat. Selepas aku kira.
/ Apa?
Tidak.
/ Jangan sentuh.
Itu bukan kawan.
Kawan sebenar sepatutnya ada di sini.
Itulah yang aku maksud. Jessica.
Oh tidak.
/ Dia sebut perkataan "J".
Skandal!
Dengan bantuan aku. perlahan-lahan
Bonnie boleh capai
semua matlamat perkembangannya.
Aku hanya nak yang terbaik untuknya.
Aku rasa aku lebih tahu
daripada kalkulator hijau
apa yang terbaik untuk Bonnie.
/ Uh. betul ke?
Ya. sungguh.
Aku ada pengalaman dengan 3 budak.
Bonnie. Sebelum itu. Andy.
dan sebelum itu. Emily.
Aku rasa maksudnya kau dah tua.
Eee... wow!
Tua sangat.
/ Baiklah.
Kita bergaduh dengannya.
Ayo!
Bersama aku lawan katak palsu.
/ Aku macam kena geli.
Akan aku jatuhkan kau dari katil ni.
/ Jessie. kau kekal tenang.
Ayo lawan. peranti tak guna.
Akan aku tunjukkan
siapa yang lebih baik untuk Bonnie.
Okey.
Tak ada siapa cakap pasal angkat-angkat.
Bonnie.
/ Sekejap.
GABUNG KUMPULAN SEMBANG DANCE-GIRL?
- YA - TIDAK
[Chelsea: Ya Tuhan!]
[Kara: Kau ada Lilypad!]
[Heidi: Ya!]
[Chelsea: Kau ada masa hari Sabtu?]
Ibu! Ayah!
/ Bonnie?
Apa? Ada apa?
Chelsea dari kelas tarian
ajak aku bermalam hujung minggu ini.
Boleh aku ikut?
Boleh aku ikut? Tolonglah!
Baiklah. asal kami cakap dulu
dengan ibu bapa Chelsea.
Ibu rasa tak apa-apa.
/ Yeay! Ya!
Jom semua. Makan dulu.
Aku pilih ke belakang almari saja.
Bagi masa aku beberapa tahun lagi.
Kepupusan. Jangan lagi.
Diamlah.
/ Aku tak bincang itu lagi.
Masa kita belum tamat.
Bonnie masih sayangkan kita.
Betul ke?
/ Betul.
Terserah kau cakap. Sheriff.
Ini baru satu fasa.
Helo? Caboom di sini. tamat.
/ *Oh. Duke.*
Hei. Red. Dah lama sangat.
/ *Hei.*
*Apa Woody ada di sana?*
/ Tunggu sekejap.
Hei. koboi!
/ Injak brek dulu. Duke. Dia sedang menyelamat.
Tupai nakal! Tidak! Ya. nakal!
Tupai jahat! Tidak!
Okey tenang. Encik Nutcase...
Doktor.
/ Okey. Dr. Nutcase.
Dalam kiraan ketiga.
kau lepaskan diri kau
lalu jatuh ke lengan aku.
/ Apa gunanya?
Zaman mainan sudah berakhir.
Skrin peranti menang.
Dan sekarang tupai tu nak makan aku!
Korang dah bersedia?
Cuma satu teks. Ping!
Trevor terus lupa aku sangkut di pokok.
Habislah aku!
Okey. satu. dua...
Aku serah!
/ Tiga! Tiga!
Aku tangkap kau.
Okey. tak apa.
/ Lepaskan aku.
Aku dah tangkap kau.
/ Aku kotor.
*Helo Jessie? Helo.*
/ Woody!
Jessie. hei. Ada apa?
Teknologi terkutuk!
/ Hei. tenanglah.
*Kita sekarang cuma ada di tempat sampah.*
Woody. apa teruk sangat
keadaan mainan di luar sana
macam yang mereka kata?
/ Berhati-hati dengan mesin!
Lepaskan!
Ya. ya.
Sungguh teruk.
Kau jumpa semakin banyak
mainan yang ditinggalkan setiap hari.
Kenapa? Korang baik-baik saja?
Tak juga. Teknologi
juga menyerang rumah kami.
*Oh. tidak.*
Ya. namanya Lilypad.
Dia kelihatan seperti katak.
tetapi sebenarnya dia itu lintah.
menyedut seluruh perhatian Bonnie.
Membuat dia menatap skrin seharian.
Pasti ada cara untuk menghentikannya.
Aku tak tahu. Jessie.
Mainan memang untuk bermain.
tetapi teknologi...
ia untuk segalanya.
Kau ingat budak pertama aku. Emily?
Anak yang aku ceritakan padamu.
yang menderma aku kepada anak lain?
Sudah tentu ingat. Ya.
Rasanya seperti berulang kembali.
Pada mulanya kami bermain.
dan kemudian dunia mula berubah.
Aku tahu.
/ Emily telah berubah
dan kemudian...
masa aku bersamanya...
DERMA
...berakhir begitu sahaja.
Sekarang aku kehilangan Bonnie
kerana peranti ini.
Adakah ini salahku?
Atau aku memang tak pandai jadi mainan?
Jessie. kau mainan yang bagus.
Entahlah.
/ Jessie.
Baiklah. Jessie.
Tidak. Sheriff...
Sheriff Jessie. aku hargai promosi
kenaikan pangkat ini
tetapi yang benar-benar
ingin aku promosikan...
Tidak. itu sungguh bodoh..
Tetapi dia berjaya membuat Bonnie dijemput
untuk bermalam dalam beberapa saat.
Jesse. kau lebih kenal Bonnie
berbanding sesiapa pun.
Apa kata hatimu?
Ya. tak mungkin semudah itu.
/ Mm-hm.
Bonnie tak akan sesuai
dengan sesiapa pun.
Betul sekali.
Dia perlu bertemu terus
dengan anak-anak perempuan ini.
Dia tak seperti anak-anak itu.
Bonnie bermainnya berbeza. Dia...
Dia perlu bermain.
Jessie?
Kau betul. Woody.
Mainan untuk bermain.
Dan bermain itu cara dia akan
menemukan kawan yang tepat.
Baiklah.
Era mainan mungkin sudah berakhir.
tetapi aku akan lakukan sesuatu yang
bermanfaat sebelum pergi.
Aku akan ikut acara bermalam itu.
dan mencarikan kawan sejati untuk Bonnie
Jessie. kau tak apa-apa?
/ Buzz!
Jessie? Jessie!
Apa yang kau lakukan?
Aku sangka kau perlukan sandaran.
Tidak. aku tidak...
perlukan bantuan. Timbalan.
Ada apa?
/ Mengapa kita berbisik-bisik?
Dia akhirnya tertidur.
jadi ada apa sebenarnya?
Aku tak tahu. tetapi kau dengar Jessie?
Dia perlukan Timbalan.
Mesin!
Jessie.
/ Ya. ada apa?
oh kau tahu
Begini. sudahlah.
Kalau kau perlukan sesuatu.
Aku sedia melayanimu.
/ Baiklah.
Terima kasih.
Ayo Bullseye.
Aku nanti perlukan bantuanmu.
Aku tak dapat lihat bintang
kerana terlalu banyak kabut.
Kita perlu cari
tempat yang lebih tinggi.
Buzz. aku tahu lokasi kita. Timur-Utara...
Aku tak mahu bersihkan itu.
Mengapa kita...
Tak bergerak?
Mengagumkan.
Harus...
/ Mengelak...
Manusia.
Dimengerti.
Bonnie! Waktunya bertolak
untuk acara bermalam.
Hm.
BIG DREAM
(IMPIAN BESAR)
KEEP IT SASSY
(TETAP CERIA)
Yo. Bonnie. Kau buat apa?
Kau kata sudah selesai berkemas.
Ya. sudah.
tetapi ini acara bermalam
pertama aku. Ayah.
Aku mahu lebih bersedia lagi.
Kau akan baik-baik saja. sayang.
Ayo.
Pakai kasutmu. kita perlu bertolak.
/ Baiklah. baiklah.
Jessie.
Uh...
apa yang kau buat?
Kami akan periksa sendiri
"kawan-kawan" ini
dan barangkali ada kawan sejati
dalam kalangan mereka.
Baiklah. sekejap.
Nampaknya kurang bagus untuk Bonnie
membawa mainan ke acara bermalam.
Ya. sedia.
/ Timbalan Buzz.
Ya. sedia!
Aku sudah kemaskan semua.
Pastikan peranti itu tidak
mengambil alih apa pun
ketika kami pergi.
/ Ya. Sheriff.
Akan kuurus.
/ Baiklah. waktunya bertolak.
Baiklah.
Jangan Jessie.
keluarlah dari beg itu.
Aku hanya memikirkan
yang terbaik untuk Bonnie.
Kau tahu tak?
Itulah yang sedang aku kerjakan.
Sudah kau masukkan berus gigimu?
/ Aku rasa sudah.
Oh. terima kasih. Ayah.
Ayah masukkan Jessie dan Bullseye.
Betul ke?
Yah. sama-sama.
Dan kita sudah sampai.
Aku tertanya-tanya sama ada
Kara dan Heidi sudah sampai atau belum.
Oh. di sana. Ayah.
Aku nampak mereka. Mereka di sana.
/ Baiklah.
Baiklah. ayah nampak mereka.
Hai Bonnie.
begmu tertinggal.
Hai. Chelsea.
Oh. hai Bonnie.
Kawan-kawan
kalian ingat Bonnie?
/ Hai.
Dan ini Jessie.
"Aku tak takut apa pun. rakan."
Oh. kau masih main dengan mainan?
Tidak. aku segera kembali.
Ini dia. sayang.
Ayah. bawakan ini.
Ayah sangka kau mahu mainan ini.
/ Ayah pergi sahaja.
Kawan-kawan. aku bawa Lilypad.
/ Dah!
Tidak.
Tidak. tidak.
Tidak. ini tidak betul.
Bagaimana dia boleh berkawan
kalau mereka tidak saling melihat?
Oh. tidak.
Ada yang kehilangan mainannya.
Apa?
/ Aku kata. ada yang kehilangan mainannya.
Cuba lihat.
Ini miliknya Emily.
(Emily. Ranch Road 1200)
Oh. ada alamatnya.
Itu tak jauh dari sini.
Kita boleh menghantarnya.
Belok kanan ke Ranch Road.
[RANCH ROAD]
Anda sudah sampai ke destinasi.
Aku akan letakkannya di peti surat.
Apa?
Kau akan tinggalkan aku?
/ Ya.
Tidak...
Tidak!
Kita sepatutnya tak di sini.
Kita perlu kembali kepada Bonnie!
Ayo. Bullseye.
Hai!
Bullseye. apa yang kau fikirkan sama denganku?
Ya. aku akan bercakap dengannya
dan kita akan menunggangi kuda ini pulang.
Kami datang. Bonnie!
Yeehaw!
Whoa! Salah jalan. kuda!
Salah jalan!
Whoa. kuda! Whoa!!
Tidak!
Whoa!
Bullseye?
Oh. syukurlah. Sini bantu aku.
Daffodil?
Ya ampun. kau tak apa-apa?
Ada sesuatu yang membuatmu takut?
Sini.
Sini. kuda pintar.
Dari mana datangmu?
Dia sempurna.
Tidak. Bullseye.
Bagaimana ini boleh membantu kita
menarik perhatian Bonnie?
Apabila dia pulang dari acara bermalam...
/ Hati-hati. Gelisah.
dia akan masuk bilik.
kemudian melihat Forky dan Karen Beverly.
dan ingat perkahwinan itu.
Kita masih berbincang tentang Bonnie 'kan?
Dan bukan Jessie?
Sudah tentu Bonnie. Cuma Bonnie.
Hai. kalian ini berbincang apa?
Buzz akan melamar Jessie.
Melamar?
/ Akhirnya.
Tunggu dulu...
aku tak kata begitu.
Aku juga tak kata begitu.
/ Aku...
Siapa. Buzz?
Tanya. Apa Woody yang
akan memimpin upacara perkahwinan itu?
Aku belum terfikir sejauh itu. Forky.
Baiklah. Lantas mengapa Woody ada di jendela?
Woody!
/ Apa yang kau buat di sini?
Hai. semuanya.
/ Bo!
Apa khabar semuanya. kalian selamat?
Silakan. kawan aku.
/ Woody!
Senang melihatmu...
/ Wow.
Koboi yang kacak.
/ Mengapa kau pakai gaun. Woody?
Ini namanya poncho. Forky.
Aku rasa aku sesuai tampil berbeza.
Ya?
Yah. Bo suka.
Senangnya dapat kembali.
/ Wow!
Silau!
/ Apa?
Tak apa-apa.
/ Suka poncho itu.
Seseorang perlukan panji perang.
Wow. Lihat apa yang Bonnie
lakukan pada tempat ini.
Dia... sungguh kurang menjaganya.
Aku lihat Sammy semakin besar.
Itu Sammy No. 2.
/ Tidak.
Ya.
/ Aku akan jelaskan.
Ada Sammy No. 1.
dan kemudian dia mati.
Kasihan Sammuel.
Berhenti. Siapa itu?
/ Whoa!
Whoa... whoa. maaf.
Nama aku Woody.
Aku datang dengan damai.
Dulu tinggal di sini.
/ Baiklah.
Sudah lama sekali. koboi.
Apa khabar?
Sibuk.
Datang ke sini secepat mungkin
selepas Jessie telefon minta bantuan.
Nasib baik kami datang.
/ Dia telefon kau?
Yeah. aku timbalannya.
/ Tetapi aku timbalannya.
Uh.
Aneh sekali.
Anu...
pasti ada kesilapan di sini.
Jangan tersinggung. Woody.
Oh. tidak tersinggung.
Tetapi dia memang sudah menjadikanku timbalan.
/ Benarkah begitu?
Woody. lihat sini.
/ Uh-huh.
Bintang. Timbalan. Aku.
Tiada bintang.
/ Aku faham.
Bintang.
Tiada bintang.
Hai. Buzz. apa itu?
/ Apa? Di mana?
Hey. Sekejap...
/ Apa?
Senang membantu. Timbalan.
Panggil aku apabila kau selesai membantu. sayang.
/ Terima kasih. Bo.
Baiklah. puan.
Hujung minggu para gadis!
/ Ya.
1. 2. 3!
Di mana Jessie?
Pengawasan acara bermalam.
Ya. dia dan Bullseye
membantu Bonnie berkawan.
Sambil mengusir Lilypad yang jahat.
Oh ya. nama aku Dolly. cermin mata.
Bukankah kau selalu pakai cermin mata?
Apa? Tidak.
Kami sudah uruskan ini. koboi.
Sebagai timbalannya. aku yakin Jessie
sedang berehat di bantal yang selesa sekarang.
untuk membuat perubahan untuk Bonnie.
Kau tak membantu.
Hai. kau boleh bantu aku keluar dari sini.
Ayo sini. Sini. Daffodil.
Ya. ayo sini.
Ayo.
Babi pintar. Babi pintar.
Babi busuk.
Halo. nampaknya kau boleh tahan.
Jimmy Dean?
Maksud kau kau macam... Oh. tidak.
Oh. baiklah.
Wow. itu nama kau?
Jimmy Dean?
Hantar aku ke rumah itu.
Ya ampun! Ini berjaya!
Oh. oh. hai...
Oh. kau...
Oh...
Whoa whoa whoa whoa!
Ya!
Ya. babi pintar.
Babi pintar. Tidak...
Tidak...
Babi. salah jalan. Jimmy.
Oh. Tidak
Salah rumah. Salah rumah.
Tidak.
Blaze?
Penggera palsu. semuanya.
Um...
/ Oh. maaf.
Mana adab Combat Carl?
Selamat datang. Sila duduk.
/ Oh. tidak...
Aku perlu ke rumah...
Tidak. Duduk!
/ Sila duduk.
Combat Carl paksa.
Oh. baiklah.
Jangan!
Maaf. maaf.
Kerusi mana pun. kecuali yang itu.
/ Siapa duduk situ?
Blaze.
/ Blaze.
Maksudnya budak perempuan
yang saya lihat di gudang.
dia budak awak?
Bukankah dia hebat?
/ Dia suka jamuan tehnya.
Dan menceritakan semua rahsianya kepada kami.
Betul. Pizza Berkaca Mata.
Untuk kepulangan Blaze.
/ Untuk kepulangan Blaze!
Ooh. panas.
Um. bila jamuan teh
terakhir Blaze?
Semuanya berubah selepas dia tiba.
"Dia"?
/ Smarty Pants. peranti pertama Blaze.
Yang awak sedang duduk.
/ Apa?
Ya Tuhan!
Helo.
Pilih satu nombor...
Jangan lagi!
/ Hentikan! Jangan!
Bunuh sahaja saya.
/ Tolong. matikan dia.
Sebentar...
Ini... ini bukan bilik air.
Sudah berapa lama saya dimatikan?
Diamlah. kerusi!
/ Kami benci awak.
Matikan dia.
Ya Tuhan.
Siapa nenek kecil ini?
Aduh. kenapa dia?
/ Baterainya lemah.
Eggman?
Awak salah satu peranti dari Pond.
Apa?
Saya terpaksa bersabar dengan
Lilypad di rumah.
Hei.
/ Saya tak ada masa untuk ini.
Blaze awak membawa kuda saya
masuk ke rumah itu...
Uh... dan kami terpaksa kembali
kepada budak kami sendiri.
Tunggu. tunggu.
Awak nak masuk rumah itu?
Tolong ajak saya!
Tak mungkin.
/ Nak saya bantu tolak?
Saya pandai menolak.
TOLAK!
Awak pasti boleh.
Seperti choo-choo. membuang air besar.
/ Tidak!
Bagaimana kalau awak tunggu di sini
bersama kawan-kawan awak?
Saya menghabiskan satu saat lagi
bersama Korporal Tanpa Seluar?
Tidak. Saya ikut dengan awak. gadis koboi.
Tak mungkin. Jenis awak sudah cukup
merepotkan saya. / Jenis saya?
Bawa dia!
/ Tolong. bawa dia keluar dari sini!
Dia hanya boleh jadi kerusi.
Saya bukan kerusi!
Saya ini jurulatih berak.
Hormati sedikit!
Baiklah. dengar. Raggedy Ann.
Mereka semua ini mainan luar rumah.
Saya ini mainan dalam rumah.
Awak nak cari kuda awak? Klip-klop.
Saya tahu di mana Blaze menyimpannya. okey?
Awak perlukan saya.
AWAK PERLUKAN SAYA!
Hai.
Berdiam.
Hei. Alahai.
Ada cahaya menerangi di luar sini.
/ Diam.
Boleh awak jalan perlahan-lahan?
Cepat kunci pintu
sebelum mereka berubah fikiran.
Dimengerti.
Berhenti.
Sayang. saya cukup yakin kita ke arah sini.
Awak yakin?
Selamatkan diri awak.
Garis ini.
Jika kita ikut...
Itu kem kita.
/ Oh. begitu ya.
Ya. nampak betul.
Hei. tunggu saya!
Whoa. tak mungkin.
Hei. Morgan.
Lihat ini!
Beruntungnya. Hei. cuba saya lihat.
Tidak. siapa yang jumpa. dia yang dapat.
Ibu!
/ Anggota diculik.
Kod merah.
/ Kod merah.
/ Kanak-kanak. jangan nakal.
Kod merah.
Blaze. ibu nak keluar.
Pulang sejam lagi.
Baik. Bu.
Jemput Bullseye. keluar.
Jemput Bullseye...
/ Hei. gadis koboi.
Ibu tertinggal kunci.
[JUMMY DEAN]
Saya rasa kurang sihat...
rasanya saya nak... but semula.
Diam.
Bentar.
Bentar. saya kembali.
Saya kembali di rumah.
Di sinilah semuanya bermula.
Hmm. ya.
Semuanya sudah berubah.
Smarty. tidak.
Saya perlu cari Bullseye.
Bangun!
/ Perlu cas semula.
Okey! Mana baterainya?
Di mana saya boleh cari baterainya?
Laci bawah. sebelah tangga.
BATERAI POWER CELL
Helo! Pilih nombor.
Adakah nombor satu?
Saya rasa bertenaga!
Lihat saya!
/ Tidak!
Ya!
/ Tidak. jangan sekarang.
Jangan sekarang!
/ Saya sudah kembali!
Hentikan!
Snappy. Atlas. Mereka masih di sini!
Bos Gadis Koboi. kita boleh
menghidupkan mereka semula.
Tidak! Tak mungkin.
Yang terakhir diperlukan di dunia ini
adalah lebih banyak peranti.
Apa? Awak akan biarkan
mereka mati selamanya?
Awak tahu bagaimana rasanya?
Baiklah. Tapi kerjakan dengan cepat.
Ya!
Nombor satu! Awak pilih nombor...
GPS ATLAS - AYUH!
Atlas! Snappy!
/ Smarty!
Smarty? Awak ke ini?
/ Ini betul-betul awak?
Memang saya! Ya!
Ya Tuhan. Awak nampak sihat.
Pasukan-AA sudah kembali!
/ Ya Tuhan. Ya!
Ibu memasukkan kami
selepas Blaze meragam.
kemudian kami tak nampak awak lagi.
Ceritakan. apa yang saya terlepas?
/ Ya Tuhan.
Kami sudah lama dimatikan.
Tapi lihat!
Saya boleh tunjukkan
semasa darjah 1 dan darjah 2!
Ya. tunjukkan.
[KELAS 2]
/ Lihatlah dia!
Dia semakin besar.
/ Saya tahu 'kan?
Dia comel.
/ Betul 'kan?
Dia ada jambul tahun itu.
Sebentar. itu di mana?
Di Disneyland.
/ Zum. itu saya yang di dalam poket.
Oh. wow. Awak berdua pergi ke sana?
Serius.
/ Ya. sangat cantik.
ERROR
Dan itu yang terakhir.
/ Seterusnya hanya roda pelangi berputar.
Kemudian... gelap.
/ Keseluruhan kad SD saya terlintas di mata saya.
Wow.
/ Sudah.
Baiklah. saya gembira awak semua
hidup semula.
tetapi kita sudah membuang masa.
/ Kami minta maaf.
Kami berterima kasih kepada awak. gadis koboi.
Kawan-kawan. gadis koboi
yang tergesa-gesa ini adalah Jessie.
Dia kata dia Sheriff.
Percayalah saja.
Blaze telah mengambil kuda saya. Banzai.
/ Bullseye!
Dan saya perlu kembali
kepada budak kami Bonnie. sekarang!
Dia perlukan kami.
Jadi. di mana dia. Smarty?
Baiklah. okey.
Saya kata akan beritahu. Jadi akan beritahu.
Bunyikan dram.
Dia...
mungkin di bilik tidur.
/ Mungkin di bilik tidur?
Saya pun boleh teka begitu.
Tetapi awak tak teka. Dusty.
Dusty?
/ Ya.
awak macam orang tua renta
yang sudah jadi mumia.
Atau yang boleh saya panggil. Nombor 1.5.
Saya rindu awak. Smarty.
Tahu tak?
Kesabaran saya sudah habis...
Oh. sekejap!
Saya baru dapat idea
yang mungkin boleh bantu awak
cari Bonnie.
Apa?
Yah. ini agak teknikal.
Tetapi jika kami bertiga boleh berhubung
kami boleh...
/ Tidak.
Saya sudah muak dengan urusan teknikal.
Jangan tersinggung.
tetapi saya boleh balik sendiri.
Ya tersinggung.
Suara awak bisu. Dave.
Suara awak masih dibisukan. Dave.
/ Kami ada masalah lagi.
Sudah boleh.
/ Baik. saya ulang...
Suara awak bisu lagi. Dave.
Ya Tuhan!
Apa yang awak buat?
Sana kembali.
Bukan awak sahaja
yang kehilangan budak. faham?
Sekarang bantu kami naik.
Hati-hati! Kabel saya nanti boleh tercabut.
Blaze. ibu pulang.
/ Hei. Bu!
Awak kembali sahaja!
Hei. Bu?
Sebentar. itu...
Itu Blaze?
/ Dia sangat berubah.
Macam semalam saja.
/ Adakah dia sudah sampai?
Belum.
Apa isi pesannya dia?
Dia sudah besar.
Dia...
dia membesar tanpa saya.
Wah.
Oh. indahnya.
/ Sangat bersih!
Sejak bila dia begitu kemas?
Saya nampak di lantai.
/ Saya boleh bercermin di lantai.
Baunya macam vanilla.
/ Ditambah sedikit gula aren.
Tahu apa yang paling saya rindukan?
Patung paus bodoh itu.
Siapa namanya?
/ Spouty.
Jelek sekali.
Ayuhlah.
Menjengkelkan.
Serius. berapa banyak yang
sudah kita terlepas?
Segalanya.
Blaze bukan lagi budak yang awak ingat.
Bagaimana awak tahu?
Saya pernah melihat semuanya ini.
Bertahun-tahun di bawah katil
menyaksikan budak pertama saya
membesar tanpa saya.
[Emily - Ranch Road 1200]
Hei. itu alamat kami.
Berapa umurnya Blaze?
9. 10 tahun?
Bilinya macam budak remaja.
Dia 9.5 tahun. terima kasih.
Awak peranti
yang mengubahnya begitu cepat.
Saya perlu kembali.
jadi di mana...
Bullseye! Syukurlah!
Uh-huh. mereka nampak baik. Bullseye.
Tetapi kita perlu pergi sekarang.
/ Tunggu.
sebentar. sebentar.
jadi maksud awak ini dulu juga bilik awak?
Ya.
/ Sungguh?
Apa. awak anggap saya bohong?
/ Tidak.
Tetapi...
ya. bohong.
Ada corak kayu di siling
yang nampak seperti mata yang marah
apabila awak menyipitkan mata.
Di tingkap ada retakan kecil
seperti labah-labah di sudut kanan atas.
dan keluar di bukit buaian tayar itu
Emily dan saya bermain
setiap petang musim panas.
Sekarang Bullseye. mari kita pergi.
Sama-sama.
/ Untuk apa?
Awak tak bantu saya langsung.
Awak ini...
/ Apa? Ayo katakan.
tidak berguna.
Oh. teganya dia kata begitu
/ Ya Tuhan.
Oh. tidak. Jangan babi itu!
Jimmy makin besar.
Bercakap dengan saya. Jimmy Dean!
Siapa yang datang?
Sally yang datang.
Ya. dia datang.
Dia datang.
Dia datang ke rumah saya.
[Hai! Awak dalam perjalanan?]
Hei. Bu.
Sally sedang menaip pesanan kepada saya.
Dia mungkin dalam perjalanan ke sini.
[Sally: Ups]
Huh?
[Sally: Saya terlupa!]
Awak nak jadi kawan saya 'kan. Jimmy?
Selalu.
Lagipun rambut awak nampak bagus hari ini.
Terima kasih. Jimmy.
Dia kawan yang sesuai.
Kita perlu cari Blaze dengan Bonnie.
Bonnie.
/ Kena kau!
Kami pulang.
/ Hai. sayang.
Macam mana tidur di rumah kawan?
/ Tak nak cakap pasal tu.
Kenapa? Apa jadi?
Tak ada apa-apa.
Nampak tak berapa bagus.
/ Saya tak nampak Jessie.
Tenanglah. jejaka romantis.
Tunang awak mesti datang.
/ Tunang?
Buzz Lightyear.
awak tak pernah cerita pun.
Ya. saya tahu. Seronok kan?
Belum rasmi lagi.
Saya ingat awak tahu. tanya dia.
Untuk pengetahuan awak. saya dah dilantik.
Sejak bila?
/ Halloween lepas.
Bonnie jadikan saya pendeta hantu. ingat?
Oh. ya.
/ Korang sorok. Bonnie datang.
Kau dah ada kawan?
/ Rasa macam dah.
Oh. dia nampak sedih.
Ada sesiapa nampak Jessie?
Jadi. itu Lilypad?
/ Apa kata ibu buatkan snek?
Ya. saya lapar.
/ Jessie!
Jessie. Bullseye. Mana korang?
Oh. tak.
Ini bukan versi yang betul?
Saya akan kemas kini.
Apa? Mana Jessie? Mana Bullseye?
Saya sibuk bantu Bonnie sekarang.
Apa jadi masa tidur di rumah kawan tu?
Maaf. awak siapa?
Awak nampak macam mainan lama.
/ Apa?
Dia anggap awak tua
sebab awak botak. Woody.
Apa? Kau ni...
/ Mana Jessie?
Apa jadi pada Bonnie?
Dia nampak sangat sedih.
Budak-budak perempuan tu mungkin
main sorok-sorok
dan lupa nak cari Bonnie.
Kesihan Bonnie.
/ Macam mana awak boleh biarkan?
Bukan saya. tapi mainan awak.
Budak-budak perempuan ni dah guna The Pond
lebih dari setahun.
tapi Bonnie tertinggal
sebab selama ini
dia bermain dengan korang!
Saya kena kemas kini dia dari Fish-Fast
kepada Turtle-Tag.
Ini cara terpantas untuk dia
berhubung dengan budak-budak perempuan tu.
Saya tanya sekali lagi. katak.
Mana Jessie?
/ Bukan masalah saya.
Saya sibuk.
/ Cukup sudah.
Kita paksa dia cakap.
/ Apa yang awak buat. Woody?
Hey!
Saya boleh. saya paksa dia...
Saya boleh uruskan sendiri. Buzz. Tak.
Mundur. kawan.
/ Saya boleh uruskan ini.
Jangan sentuh saya. Jangan sentuh...
Mana Jessie?
Baiklah. korang mainan
dah dikeluarkan dari sini.
Tunggu. dia buat sesuatu.
Selamat tinggal. mainan.
[Bonnieboo: Hei Ayah]
Matikan!
/ Matikan dia!
Saya tak boleh.
Tak boleh balas mesej
sebab jari saya plastik!
Dia datang.
[Ayah boleh letak mainan saya di garaj?]
Awak yakin minta ayah
bawa mainan-mainan ni?
Baiklah. ini bilik awak.
Tak!
Ayah letak di garaj kalau awak perlukannya.
/ Ya.
Sekarang saya isytiharkan
kita dalam simpanan.
Seronoknya bermain dengan awak.
Baiklah. sekarang
apa yang akan kita...
Jangan risau. Buzz.
Kita akan cari dia. saya janji.
Woody. saya tahu ini cuma
perkahwinan olok-olok.
dan Bonnie biasanya yang
selesaikan masalah begini. tapi...
Andai itu keputusan saya.
awak akan jadi pengapit
pengantin lelaki saya. / Uh-oh.
Buzz. saya...
saya berasa bangga
Tapi Jessie takkan
cakap dengan saya lagi sekarang
selepas saya biarkan Lily ambil alih
kawalan bilik ini.
Sebentar... ambil alih.
(mencabut pengecas)
Sudah saya cuba.
Tak. Buzz. itulah jawapannya.
Apa?
Esok pagi.
semua orang akan bangun dengan
tenaga penuh. kecuali Lilypad.
Kemudian kita akan paksa Lily beritahu kita.
di mana Jesse berada.
Oh. akhirnya!
Hei.
/ Sudah. Jangan hiraukan dia.
Diam!
Tiada orang di rumah.
Saya boleh dengar korang.
Apa? Saya guna suara kuat.
/ Ayo!
Dengar. Kamera...
Nama saya Snappy.
Ya. Snappy.
Awak kata ada cara
awak boleh bantu kami
untuk sampai ke Bonnie. betul?
Apa yang dia cakap?
Nampak macam cakap. entahlah...
Tak berguna?
/ Itu dia. Ya.
Sayang sekali. "awak tak berguna".
Betul!
/ Ya! Ingat?
Maaf saya panggil awak tak berguna.
Korang bertiga.
pasti berguna...
walau apa pun.
Permohonan maaf paling teruk.
/ Sangat teruk.
Sekarang saya minta maaf
atas permohonan maaf.
Tolonglah. saya tahu saya salah.
Saya salah tentang budak awak. Blaze.
Dia kreatif dan kelakar
dengan cara yang tak difahami
oleh kanak-kanak lain.
Betul tak?
Teruskan.
/ Yah.
budak kami juga macam tu.
dan saya rasa mereka
boleh saling suka.
Tak apa kalau
korang tak nak bantu saya.
Mari kita bantu budak-budak kita.
Baiklah. saya setuju.
Ya. kita F-R-E-N-D.
Guna "I".
F-R-I-N-D.
Bagus! Jadi macam mana
kita hubungkan mereka?
Awak kata peranti budak awak tu
guna The Pond. macam saya kan?
Betul! Jadi Smarty. Atlas dan saya
semuanya serasi. lihat?
Kemudian saya boleh ambil gambar awak.
Baiklah. berpose macam mainan.
/ Baiklah.
Uh. tak berapa fotogenik kan?
Dan Atlas boleh tambah teks.
TEMUKAN MAINANMU! - @HORSEGRRLL
Kemudian... kita hantar ke The Pond.
/ Ya.
Tempat Bonnie berada!
Bagus. jadi awak dah hantar?
Tak. masih proses.
Macam mana sekarang?
/ Masih proses.
Masih proses. macam mana boleh?
Lihat mata saya!
Gulungan tisu tandas tu masih berputar.
Kelajuan saya cuma secepat sistem operasi
yang saya guna.
Jadi gulungannya perlahan. faham?
Ya. dah dihantar.
/ Akhirnya?
Sekarang macam mana?
/ Sekarang kita tunggu.
Ya. semua orang masih tidur.
Kita kena tunggu Bonnie bangun
dan lihat postingan tu.
Hei. saya tahu.
Kita boleh main game.
/ Oh. yeah!
Permainan?
Ya. permainan kegemaran Blaze.
namanya "Pick the Poop".
Awak tekan butang bila najis muncul
di atasnya..
Hei. Smarty.
Saya takkan main permainan macam tu.
Mereka semua cakap macam tu.
Ayo! Giliran saya.
Baiklah. korang berdua. Masa berhenti
main mainan baru tu.
Sudah masa tidur.
Sudahkah?
/ Perlu ke?
Ya. ayo.
"Dan mereka memainkan permainan hebat
bersama. dalam bisikan
apabila Nana pergi semasa makan malam
dan membiarkan
api menyala di pendiangan.
Dan apabila budak lelaki itu tertidur lelap.
arnab itu akan meringkuk dekat
di bawah dagunya yang hangat..."
Pak.
"Dan bermimpi dengan tangan budak itu
memeluknya erat sepanjang malam."
The Pond (BERITA BARU)
TEMUKAN MAINANMU!
Star Command.
ASAL FOTO: RANCH ROAD 1200
SearchStuff.com - RANCH ROAD 1200
Star Command.
Apa? Tak!
Tak. Ayah. Ayah!
/ Apa?
Ada apa?
/ Lily tak berfungsi.
Saya terlepas Turtle Tag!
Kara. Chelsea dan Heidi main setiap pagi.
Saya tak boleh terlepas. Ayah!
Tak apa. okey.
Ayah dah cucuk semula.
Tinggal tunggu sampai dicas.
Tapi ini tak okey! Saya akan ketinggalan permainan.
Sayang. sekarang kita
tak boleh buat apa-apa.
Aha. berjaya. ya?
Lihat itu.
Itu fasa 1. Dan sekarang
Fasa 2.
/ Fasa 2.
Saya rasa saya akan mula fasa 2.
Saya yang mula fasa 2. Mari kita adu ibu jari.
Baiklah. baik.
Kemudian kita akan berbual
dengan kawan katak kita.
Satu. dua. satu.
dua. dua. satu. dua. satu...
Saya benci permainan ini. Tolong hentikan.
MIGHTY WIPER!
Pembersih Hebat!
Lagi!
/ Saya rasa awak kena rehat dulu.
Saya tak rasa butang saya.
Tapi sekali lagi. sekali lagi! Ayo!
Baiklah. cukup mainnya sekarang.
/ Main?
Itu cuma permainan
bukan bermain.
Apa bezanya?
/ Awak tahu. bermain betul-betul.
Awak bergurau kan?
Awak belum pernah lihat
Blaze bermain dengan mainan?
Berapa lama korang bersamanya?
3 bulan.
/ 10 bulan.
6 bulan.
/ Bulan?
Apa? Terlalu sekejap!
Korang terlepas keseronokannya.
Hei. kami seronok.
Maksud saya seronok. gembira. Keseronokan dunia khayalan.
Lihatlah dia.
Oh ya. dia bermain.
Oh ya? Buktikan.
Baiklah. Smarty. pasti.
Selamat pagi. Jimmy.
Sedia untuk sarapan?
Oh.
Hei. Ibu.
Dari mana ibu jumpa gadis koboi ini?
Saya tak takut apa pun. partner.
Yeehaw! Jom main!
Ya.
Tunggu sekejap
Tentulah.
dia betul-betul akan bermain.
Ini dia!
M'La...
M'lady Davenport.
Saya persembahkan kepada Yang Mulia
Jimmy Queen.
Yang Mulia.
baik sekali Paduka menjemput saya
ke pesta tarian diraja awak.
Jimmy! Ini saat penting untuk awak.
Apa yang awak jumpa. Jimmy?
Wow.
Saya tak percaya
masih simpan ini.
Tunggu sekejap.
Agen Clydesdale.
pelamar awak sedang mendekat.
Kita jumpa lagi. Agen Sheed-land.
Yang betul Shet-land. "Shet."
Itu yang saya maksud.
Agen Clydesdale. atau saya panggil.
Lady Davenport.
awak dah jumpa?
Maksud awak. bom?
Ya! Diam.
Snappy awak dah nampak?
Belum.
Atlas. awak dengar?
Agen! Bom tu tepat atas awak!
Mana? Mana?
Di tempat yang tak awak sangka. Agen Clydesdale!
Tapi di mana bom tu?
Dia dah bangun. Buzz.
Cepat.
Saya tengah cuba. Woody!
Apa jadi?
[BATERI: 10%]
Tunggu. awak buat apa pada bateri saya?
Kami akan buat lagi kalau awak
tak beritahu kami
apa jadi pada Jessie dan Bullseye.
Jam berapa sekarang? Oh tak!
Ini tak bagus.
Budak-budak perempuan tu mula awal
Turtle Tag tanpa Bonnie!
Dah ada 1. 2. 3
sembang jenaka.
Ini malapetaka!
Cukup sudah dengan permainan bodoh ini.
Mana Jessie dan Bullseye?
Bodoh? Ini serius. Stuffalo Bill!
Bonnie akan ketinggalan.
/ Stuffalo Bill?
Nak dia berkawan? Inilah caranya!
Jauhkan tangan plastik awak dari saya.
atau saya akan bunyikan penggera saya.
Saya dah jangka awak akan cakap macam tu.
Buzz. bawa "Sammy Dua".
Tak. langsung tak.
Tak. tak. tak.
Ya!
Baiklah. cuba "setting".
Maksud awak ini?
Yang simbol gear.
Baiklah. dah.
Sekarang apa?
Kurangkan skrin aktif sampai sifar.
PENGAWASAN IBU BAPA - MASA SKRIN
/ Sekurang-kurangnya 1 jam.
[Post Baru Pond dari HorseGrrll]
Apa?
/ HorseGrrll? Siapa tu?
"Gadis Kuda".
Yang dia maksud Jessie.
Kalau begitu bukalah.
Pinggang saya.
Nikmati garaj. pecundang!
Tak! Lily!
/ Sekejap! Hei!
Ya. boleh saya bantu?
Tunggu sekejap.
/ Menarik.
Lily. kembalikan postingan gadis kuda tu.
Baiklah.
Dia patuh pada apa yang awak cakap.
Dia lari. Buzz!
/ Lily!
Hei. Lily!
/ Hei. tahan dia!
/ Ya?
Buka postingan tu.
/ Baiklah!
[TEMUKAN MAINANMU!]
Jessie.
/ Bonnie kena lihat ini.
Tunjukkan lagi. Mana dia?
/ Hei. Lily.
Ya? Boleh saya bantu?
/ Tunjukkan postingan tu.
Kongsi ke mana-mana.
Kongsi!
/ Ya!
Kita berjaya!
Jadi ke mana dia pergi?
Lily...
Pencetak! Ya!
Baiklah. saya dah selesai.
/ Bonnie.
awak belum habiskan sarapan awak.
Tak. saya dah kenyang.
[ROBOVAC]
Saya terlepas Turtle Tag. bu.
Mereka main tanpa saya.
Sekarang macam mana. Deputi?
Awak yang deputi. Deputi.
Apa ini. Bonnie?
[TEMUKAN MAINANMU!]
Jadi. kenapa awak letak
mainan tu di garaj?
Sebab Bonnie yang suruh.
Ingat kan. sayang?
/ Tak.
Nampak macam bukan Lilypad
yang hantar mesej pada ayah.
Mereka tak ada!
Tadi ada Jessie dan Bullseye.
Harap mereka baik-baik saja.
Baiklah. kita kena selamatkan Ratu.
Awak yang boleh buat ini. Agen Cydesdale.
Salah satu butang ini untuk matikan bom.
/ Tapi yang mana. Agen Sheetland?
"Shet". yang betul "Shet!"
Boom!
Oh. tak!
Blaze. sayang!
Masa nak bagi makan Daffodil.
Baiklah!
Ayo Yang Mulia.
Terima kasih. sayang!
Alahai. wow!
/ Itu hebatnya!
Saya jadi perisik? Apa?
/ Ya. betul.
Saya perisik terbaik!
/ Wow!
Smarty?
Itu tadi sangat indah.
/ Betul kawan saya. Itu namanya bermain.
Ya Tuhan. kita bermain.
/ Saya rasa sangat hidup.
Begitulah rasanya jadi mainan. Sheriff?
Oh ya. tunggu dulu.
Awak belum pernah panggil saya Sheriff
dengan baik.
Tapi. sekarang saya faham.
/ Blaze memang sangat sesuai untuk Bonnie.
Bermain dengannya terasa sama.
Budak awak juga bermain macam tu?
[Bonniboo membalas:
KAW MEMANG TEMUKAN MAINANKU?]
Ini dia. ini dia.
Dia lihat postingan tu. ini Bonnie!
Ayo! Balas.
/ Balas mesejnya.
Ayo!
Balas mesejnya.
Baiklah. macam mana?
[HorseGrrll: Ya.]
[HorseGrrll: Kau masih mahukannya?]
[BonnieBoo: Ya.]
Apa? Oh. ya!
[IBU MAHU ALAMATMU]
Bagus!
Ya!
/ Dia nak datang ke sini.
Bonnie nak datang ke sini.
/ Aku tahu dia pasti datang.
Blaze dan Bonnie akan bertemu.
Smarty. apa yang kau taip?
[BAWA $$$]
Padamkan itu sekarang juga!
/ Apa?
Cuma nak beli bateri
untuk urusan ini.
Jadi. apa yang terjadi?
Slink. cakaplah.
/ Susah sangat nak dengar. Bising.
Aku yakin mereka berdebat tentang
menyingkirkan kita.
Adakah kita akan didermakan?
/ Hmm...
Derma.
/ Bukan sayang. Diderma.
Aku sayangkannya. tapi ini akan sukar.
Diam. aku dengar sesuatu.
Macam bunyi tapak kaki.
Sudah agak dekat.
Awas!
/ Bonnie datang.
Cepat. Ibu.
/ Oh tidak. Lily pun ikut.
Sebentar. Bonnie.
Ibu yakin mainanmu tak ke mana-mana.
Buzz. kau kekal di sini.
Aku ikut dengan mereka.
/ Kenapa?
Kenapa kau sahaja?
Dengar. aku lebih berpengalaman
di lapangan berbanding kamu.
itu saja.
Kau anggap aku tak boleh.
Tidak. aku cuma anggap aku agak...
lebih baik.
Kau tak layak pakai ini.
Buzz. ayolah. Aku cuma...
/ Jessie dah tugaskan aku yang bertugas.
Itulah sebabnya kau kena kekal di sini
dan awasi bilik.
Tiada bilik tanpa Jessie.
/ Buzz. jangan!
Ponco yang bagus.
Senang tengok mereka bergaduh lagi.
/ Memang selalu begitu.
Macam mana mainanmu boleh
sampai sejauh ini? / Hmm.
[ANDA MENERIMA MESEJ BARU]
[Heidi: (MENEMUKAN MAINANMU!)
Apa ini?]
[Chelsea: Aku pun dapat]
[Kara: MAINANmu hilang bonnie?]
[Heidi: Berapa banyak mainanmu? ahaha
/ Chelse: bayi malang.]
[Kara: wkwkwk
/ Heidi: hahaha]
[Chelsea: :( ]
Oh. macam mana dengan yang ini?
Oh. tengok anak-anak anjing itu.
Aku nak simpan itu.
Ya. dengan kemas kini terkini pagi ini.
Aku tahu. Tak pernah membosankan.
Oh. dia dah sampai.
Hati-hati. Snappy.
Ayah boleh nampak kau.
Tak mungkin.
kemas kini latar belakang baru itu lama sangat.
Itu dia. itu Bonnie.
Bullseye. dia betul-betul datang!
Bonnie. mari turun.
Buzz. dengar. Aku sebenarnya cuma...
Sudahlah.
Terima kasih. semua.
Seronoknya aku jumpa kamu.
para peranti.
Janganlah buang sesuatu
yang tak boleh sumbat tandas.
Itu dia!
Helo. ada apa-apa boleh saya bantu?
Hai. maaf mengganggu.
tapi kami terima mesej ini
dari anak perempuanmu.
Nampaknya dia telah
menemukan mainan anak perempuan saya.
Mereka ada di dalam?
/ Baiklah.
Saya akan suruh dia ambilkan.
Blaze! Sayang?
/ Ya?
Boleh kamu turun
bawa 2 mainan yang kau jumpa itu?
Pemiliknya datang.
/ Baiklah!
Itu isyarat untuk kita.
Blaze. ini...
Ini Bonnie.
/ Helo. Bonnie.
Hai. adakah ini mainanmu?
Aku dah tak main mainan lagi.
Mereka macam barang antik.
Mainan memang agak lama.
Sekurang-kurangnya pasti ada nilainya 'kan?
Tiada nilainya.
Kau boleh simpan.
Oh. tidak.
Bonnie. kamu tak mahukannya?
Kau yakin. Bonnie?
Bonnie!
Entah apa yang merasukinya.
Maaf telah mengganggu kamu.
Tak apa.
/ Barangkali saja kau berubah fikiran. Bonnie.
beritahu aku.
Aku tak faham. apa yang baru saja terjadi?
Ada apa. Bonnie?
Baiklah. ibu rasa kita pulang saja.
Ayo Bullseye! Cepat!
Sebelum mereka jauh!
Sudah terlambat buatku. Bullseye.
Tapi mungkin tidak buatmu.
Ayolah. buatmu belum terlambat.
Sheriff?
/ Jessie. kau tak apa-apa?
Apa yang baru saja terjadi?
Dia tinggalkan kau. Jessie.
Gara-gara kau!
Kerana kamu peranti
membuat anak-anak bersikap macam orang tua.
Kamu rampas semua masa kami.
Aku nak buat perubahan.
Aku kena buat perubahan.
Dan kau gagalkannya.
Smarty. kau tak apa-apa?
Maafkan aku.
/ Kau terluka? Kau retak?
Aku tak apa-apa.
Untuk boneka kain. pukulanmu
agak kuat juga. gadis koboi.
Gadis koboi?
Jessie?
Uh. Sheriff?
Maafkan aku. Smarty.
Ternyata bukan kau.
Akulah yang tak berguna.
Bullseye!
Kasihan Jessie.
Kena cari jalan masuk.
Buzz. kau nak ke mana?
Kita boleh bincangkan ini.
Apa yang sedang berlaku?
/ Sebutkan nama dan tujuanmu.
Hei. semua.
Tangkap dia.
/ Kamu!
Sebentar... Ada apa ini?
Ponchoku!
Diam pembunuh upahan!
Pembunuh upahan? Tidak.
aku bukan...
Buzz?
/ Macam mana dia tahu?
Macam mana kamu tahu siapa kami?
Siapa yang utuskan kau?
/ Alahai! Apa... aku...
Jom cakap!
Cakap pasal apa?
Aku tahu apa?
Kau pakai sarung pistol.
Kau di luar kubu pemimpin kami.
Kau adalah agen Zurg!
/ Zurg?
Bukan! Hei!
Aku pun tak tahu siapa pemimpin kamu!
/ Bohong!
Kau berniat mencederakan
gadis berambut merah
yang memakai Tanda Star Command.
Jessie.
/ Tidak.
Tunggu!
Dia bukan agen Zurg.
Kalau begitu. siapa pak tua ini?
Kenapa orang terus cakap begitu?
Aku tak setua itu!
/ Orang tua ini cuma mainan.
Mainan?
/ Ya.
Kita semua adalah mainan!
Mainan...
Misi kita di planet ini adalah untuk
membuat anak-anak gembira.
Aku mengidamkan itu.
Kau faham maksudku?
Untuk bermain!
Untuk bermain.
Hei! Buzz. boleh bantu aku
keluar dari mulut babi ini?
Selami perasaanmu. Buzz.
Kau tahu itu benar!
Dan gadis berambut merah yang kamu cari
adalah pemimpin mainan kami.
Namanya Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie terperangkap di dalam kubu itu.
Kita kena menyusup ke sana selamatkan dia
serta tunggangannya yang dipercayai.
Macam mana kamu tahu semua ini?
Kerana aku adalah timbalannya.
Star Command.
Jadi pak tua ini adalah mainan?
Nafas babi ini bau sangat!
Oh ya. ya.
Dia adalah pembantu aku.
Kau boleh lepaskan ikatannya.
Dan. oh ya. semua.
Zurg adalah ayah kita.
Tidak!
/ Ya!
Hei. apa yang sedang kau fikirkan?
Entahlah. aku cuma berharap
gadis itu baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja. sayang.
Tak perlu risau.
Hei kamu. ada sesiapa lapar?
Aku!
/ Lapar sangat!
Boleh makan Pasta Prairie. Ayah?
Ayah suka idea kau. cantik.
Berpecah.
Tiada di sini.
Jelas bukan di sini.
Blast! Di mana dia agaknya?
Komander!
Kami jumpa peranti elektronik ini.
Hei. Mikro-Chippendales! Lepaskan.
Wow. aku dapat isyarat penting
dari kamu!
Aku pun dapat isyarat penuh.
/ Aku pun.
Aku boleh petakan kawasan sejauh bermil-mil.
/ Mereka ini ada hot-spot sendiri.
Oh tidak. mereka ahli kumpulan mereka ini.
Mereka ahli kumpulan kita! Bagus.
Hei. yang ini dah rosak.
Di mana kau sembunyikan. Jessie?
Dasar kau...
/ Hei! Tenang.
Ya!
/ Kami ini kawan-kawan Jessie!
Dan aku ada nama.
Iaitu Smarty Pants.
Instruktur kebersihan.
Dia akan lap bontot kau...
/ Ini serius. Tuan Pants.
Aku telah bersumpah menjalankan tugas
sebagai Ranger Angkasa.
Tadi kau cakap "doody". (najis)
/ Dasar kau ini!
Jelas sekali. kita semua kawan Jessie.
Jadi. boleh kau beritahu
di mana dia?
Dia pergi ke bukit buaian tayar!
Letaknya di hujung ladang ini.
Perlu masa lama untuk aku
berjalan ke sana.
Baiklah. kita perlukan cara
untuk sampai ke sana.
Komander Lightyear.
Ya ampun.
AIS KRIM
Bonnie. adakah sesuatu terjadi
pada kawan-kawanmu?
Boleh tunjuk pada ibu?
Kamu tak dalam masalah. Bonnie.
ibu janji.
Oh. sayang.
Kamu tahu 'kan boleh selalu
cerita pada ibu dan ayah?
Tentang apa pun.
Kerana kami sangat sayangkanmu. Bonnie.
Ibu tak akan ubah apa pun
tentang dirimu.
Dan pada ibu kawan sejati akan
rasakan perkara yang sama. bukan begitu?
Macam mana kalau kita berhenti sejenak
menggunakan kumpulan sembang ini.
macam mana?
Jom kita beli ais krim.
Percayalah. kau pasti suka.
/ Tapi...
Hebat!
/ Pasti.
TRI-COUNTY
PUSAT DERMA
Bonnie. di sini ada cip coklat.
Ayo pilih rasa lain.
TRI-COUNTY PUSAT DERMA.
HANTAR MELALUI SINI
Bu. mana Lilypad-nya?
Maafkan aku. Bonnie.
Ada apa?
Bullseye. sepatutnya kau jangan ikut aku.
Oh. kuda nakal.
Kembalilah lagi ke Blaze. Bullseye.
Kamu akan lebih baik di sana.
Aku serius.
Dia akan menjagamu
dan semua kuda itu dengan baik.
Bullseye. tidak.
Aku takkan pergi bersamamu.
Aku...
tak sanggup melakukan ini lagi.
Aku tak boleh...
sayangi budak lain
yang akhirnya tahu aku tak penting.
Aku...
aku tak sanggup.
JESSIE PERNAH DI SINI
Bukan aku yang tulis itu.
Itu pasti...
Emily?
Daffodil. gali.
Tunggu.
Ini bukan barang-barang Emily.
Ini...
Ini lebih baru.
Ini tak masuk akal.
Dia takkan ada semua barang ini.
dia dah...
dewasa.
Bentar.
[Jessie. kau selalu jadi
gadis koboi kecilku - Ibu]
Emily beri nama anak perempuannya...
macam nama aku.
Sungguh?
Jessie? Bullseye!
Hei. aku dah jumpa mereka!
/ Woody?
Buzz!
/ Jessie!
Kau tak apa-apa?
Apa yang kamu buat di sini?
/ Kami datang cari kamu. Jessie.
Cari aku?
/ Kami semua.
Apa khabar. Sheriff?
Kami datang bawa para Buzz.
/ Pada aku ada sekitar 50 Buzz.
tapi aku cuma boleh kira sampai dua.
Star Command.
Ya sudah. tenang.
Bagi dia masa sekejap.
Buzz.
/ Ya?
Hei. yang dia maksud itu aku.
Cuma aku.
Kami nampak Bonnie serahkan kau.
Betul ke?
/ Itu tak masuk akal.
Kau bukan tak berguna. Sheriff.
/ Kami sayangkan kau!
Sangat!
[BONNIE]
Lihat. aku baik-baik saja.
Bonnie dah besar.
Dan kita tak boleh tentukan
bila dan macam mana itu berlaku.
Yang terpenting adalah kita hadir di sana
pada masa yang tepat untuk
membantu dia membesar.
Dan aku percaya kita memang bantu.
Kau buat kami bangga
menjadi mainan. Jessie.
Apa yang kau buat?
/ Hei. hentikan!
Maaf. kawan-kawan. maaf.
Aku cuma berharap sekurang-kurangnya
dia terhubung dengan Blaze.
Tunggu.
Terhubung! Mereka masih boleh terhubung!
Lilypad masih boleh wujudkan itu.
/ Lilypad?
[HorseGrrll: L ini J]
[HorseGrrll: Kita kena cakap]
Baiklah. kawan-kawan.
Ada mesej masuk.
"Jessie. aku minta maaf.
Salah pilih kawan. Mengecewakan Bonnie."
Oh Tidak.
/ Bonnie.
Smarty. balas.
"Kau boleh perbaiki ini."
[KAU BOLEH PERBAIKI INI]
"Tidak. aku tak boleh.
aku buang diri aku sendiri.
Apa?
/ ...ke lori derma."
Ya ampun!
Sekarang dia buang diri?
Ugh. kita akan kejar dia
/ Apa?
Tapi macam mana?
/ Smarty.
suruh Lily hantar gambar
tempat dia berada.
[DIHANTAR]
Sudah.
Snappy. besarkan
papan tanda jalan yang kabur itu.
Ah. tengok kau cakap pakai
bahasa teknikal. gadis koboi.
Jalan Martin.
/ Atlas.
boleh kau tunjukkan kami ke lori itu?
Sudah dipetakan. putri koboi.
Suruh Lily terus hantar gambar lokasinya.
Kita akan selamatkan dia.
Siap. Sheriff.
Uh. Jessie kalau ada masa.
ada sesuatu yang nak kau tanya aku.
Maksud aku. yang nak aku tanya kau.
Tentu. Timbalan. Sekarang boleh bantu ini?
Siap. Sheriff.
Yeehaw!
Ayo berkuda.
Hei!
Hei. tunggu kami!
/ Hei. tunggu kami!
[Di bak lori derma.]
[HorseGrrll: Terus hantar gambar.
Kami datang!]
JALAN KENNAS
Dia tak jauh kalau kita
ke 5 blok selatan.
kemudian 2 blok ke timur.
mungkin kita boleh cegat mereka
sebelum mereka sampai ke lebuh raya.
/ Awas kereta!
Selamat!
Dia baru lalu stesen minyak (gas).
/ Kentut (ngentut). Maaf. terpaksa.
Kita dah dekat. Ambil jalan pintas.
Ikuti jalan ini. terus belok kanan.
Sebuah rumah!
Aku tak faham.
Sepatutnya ada jalan.
Mungkin itu dulu jalan
5 tahun lepas
Peta lama.
/ Kita kira semula.
Tiada masa lagi.
Kita akan laluinya.
Bentar. apa?
/ Melaluinya?
Duduk. anjing. duduk!
Yeehaw!
Lori itu. Aku nampak di depan kita.
Ikut aku.
/ Siap. Sheriff.
Kita telah sampai di destinasi.
/ Lily?
Lily!
/ Lily. di mana kamu?
Lily?
/ Lilypad. di mana kamu?
Hei. Lily!
Ya. boleh saya bantu?
Lily. tak apa.
Kami selamatkan kamu.
/ Sepatutnya kau tak datang ke sini. Jessie.
Tiada masa untuk
mengasihani diri sendiri. Lily.
Bonnie masih perlukan kau
untuk cari kawan.
Aku? Tapi aku...
[Heidi: Berapa banyak mainanmu? ahaha
/ Chelse: bayi malang.]
aku salah kira
dengan Kara. Chelsea dan Heidi.
Kau betul.
Bonnie berbeza. dia layak dapat
kawan yang lebih baik.
Lily.
Kau tak tahu gadis-gadis itu
tak sesuai untuk Bonnie.
Tidak. akulah yang tak sesuai untuk Bonnie.
Aku yang menyebabkan ini.
Kalau begitu. bantu aku perbaikinya.
Aku jumpa kawan yang tepat
untuk Bonnie.
Betul ke?
/ Ya.
Jadi macam mana kalau kita
sambungkan mereka?
Baiklah.
/ Tapi pertama-tama...
kita semua kena
turun dari lori ini dan pulang.
Kita bergerak terlalu laju
untuk turun sekarang.
Dan kita bergerak semakin jauh
dalam sekelip mata.
Pasti ada sesuatu yang boleh kita buat.
Kita ada Buzz-Buzz yang hebat ini.
BAHAYA - KNALPOT JET
Tumpang lalu. cepat ke tepi!
Spaceman. pusing belakang
STAR COMMAND - MEMUAT TURUN...
SELESAI
Wow!
Ya! Ya! Ya!
Tak mungkin.
Oh ya. mungkin.
Siap. Sheriff?
/ Mulai. Lily.
KEMAS KINI DI AKTIFKAN
Terbang. Bebaslah!
Tunjukkan!
Wow.
Ini terbang dengan bergaya!
Yeehaw!
Kita dah jelas dengan rancangannya?
Sebaik kau sampai di tempat Bonnie.
hantar mesej.
Blaze bawa aku dan Bullseye ke rumah itu.
dan kali ini. mereka terhubung.
Jessie tunggu. Macam mana kalau Bonnie
tolak kau lagi?
Jika mereka jadi kawan.
semuanya akan berbaloi.
Baik. Sheriff.
Huh. tunggu Jessie. tunggu!
/ Apa?
Ada apa. Buzz?
/ Dengar aku dulu.
Aku dah cuba tanya kau
dan kalau tak tanya sekarang.
maka nanti tak boleh lagi.
Bersediakah kau...
Buzz. kau pasti boleh.
Bersediakah... Bersediakah kau...
Kau kekal bersamaku. Timbalan.
Ceria. dia akan kembali.
Kita ada rancangan!
Tenanglah. Ranger. Tenang.
Kamu tahu misi kamu.
Ya. Komander.
Woody! Buzz!
Apa?
/ Lily?
Oh. tidak.
/ Dasar peranti rosak.
Buat apa dia di sini?
/ Dia dah di pihak kita.
Terima saja.
/ Dengar semua.
Lily dan Jessie ada rancangan.
untuk bantu Bonnie.
Baiklah. kau nak kami buat apa?
/ Tiada.
Tak buat apa-apa?
/ Itu mudah.
Jessie dah buat
bahagian yang sukar.
Kebiasaan Jessica.
Baki tugas untuk aku cuma hantar mesej.
[ANDA MENERIMA MESEJ BARU]
Sekarang bergantung pada gadis-gadis itu.
[Bonnieboo: Hai Blaze]
[Bonnieboo: Ini Bonnie.
Aku berubah fikiran]
Hei. sayang.
Tengok apa ayah jumpa dalam kereta.
Tak apa. kami dah matikan sembangnya.
Bonnie. ada kawanmu di pintu.
Ayo kalahkan tahap tertinggi kami.
Hai Bonnie. aku bawakan bonekamu.
Bonnie. ayo sapa.
/ Baiklah.
Hai.
Maaf. saya tak main dengan mainan.
Aku main dengan ini sekejap semalam.
Aku suka bila dia macam ini:
"Aku tak takut apa pun. partner."
Itu... rasanya pelik.
Aku...
Maaf telah mengganggumu.
Oh tidak. Jangan pergi.
/ Tidak.
Tidak. kau jangan pergi.
Kau jangan pergi.
/ Tidak.
Blaze!
Aku suka butmu.
Aku sangat suka stokinmu.
Adakah kau suka janggutku. Puan?
Sangat mengagumkan. Puan.
/ Ya.
Umurku 1 bilion tahun.
Sebab itu ini sangat lebat.
Um. adakah kau nak bermain?
Baiklah.
Walter. mari kita pergi.
/ Baiklah.
Kau betul-betul ada kuda?
/ Ya.
Kuda sebenar.
/ Ya. kuda sebenar.
Hei. aku ada idea.
Tengok skirt kilt itu.
Tolong jagakan anakku.
Sahabat sekalian. kita berkumpul hari ini
untuk menyaksikan
perpaduan terindah antara
Sheriff Jessie dan Buzz-tholomew MacLightyear.
Sekarang. Sheriff.
sila pakaikan cincin ini ke jari Buzz
yang sangat kecil.
dan ucapkan sumpahmu.
Buzz. bersediakah kau terima cincin ini
sebagai janjiku
untuk berseronok. dan bermain denganmu.
dan lain-lain
di semua hari-hariku.
bahkan di hari yang sukar sekalipun?
Aku bersedia.
/ Bonnie.
Kau nampak cincin perkahwinanku?
Uh. mungkin periksa di bilik air?
Tunggu. sekejap. kita perlukan...
Bunga dari taman.
Idea yang bagus.
/ Ikut aku.
Dan ada konfeti di laci kraf.
Oh. tahniah! Kamu berdua.
Tenang saja.
Aku ambil banyak gambar
untuk Smarty dan kumpulannya.
Kau baik sekali. Lily.
Kau dah buat kerja bagus. Sheriff.
Kau boleh panggil aku Jessica.
Baiklah. pasti. Jessica.
Sebenarnya tidak. Tidak.
/ Baiklah.
Hei. kalau ada masa
boleh kau kenalkan aku
dengan pembawa cincin?
Awoooga.
Oh. baiklah.
Mereka akan datang.
Dah dapat. Bagus.
Itu idea bagus.
/ Perkahwinan diteruskan.
Baiklah!
Buzz...
/ Buzz.
bersediakah kau terima aku
isteri Sheriff-mu yang hebat?
Aku bersedia.
Dan bersediakah kau terima aku sebagai suami.
ranger angkasa yang kacak ini?
Aku bersedia.
Dan sekarang kunyatakan kamu...
Aku membantah!
Oh tidak.
Buzz dah berkahwin denganku!
Ini kali ketiga
jadi pada aku!
Tega kau?
PLAK!
Ah. Jessie.
ini bukan macam yang kau fikirkan.
/ Beritahu mereka. Buzz.
Ceritakan tentang cinta kita!
Tapi Trixie. itu dulu...
dan ini sekarang.
Jaga bayi-bayi itu!
Kau akan dengar dari peguamku tentang ini!
Ini keterlaluan.
/ Beritahu mereka. Buzz.
Tahniah.
/ Kau pasti boleh. Timbalan.
Jadi. kau bantu?
/ Ya.
Kami cuma ikut arahan Jessie.
Woody. bersediakah kau...
/ Um...
...pegang ini? Aku yang pandu.
/ Yah...
Ooh. la la.
Ya! Tengok mereka.
/ Mereka gembira sangat.
Mereka kawan baik.
Baiklah. simpan yang itu.
Hebatnya.
/ Ya ampun. Ya!
Baiklah. Buzz pakai skirt kilt.
Aku akan pindah ke Palm Springs.
Macam mana kalau Trixie
racunkan kek perkahwinan?
Tapi. Trixie. kenapa?
Hei. adakah kau nak bermalam di rumahku?
Ya. itu pasti sangat seronok.
Lihat. Lihat sini.
Kawan selamanya. partner.
Ayo. Jessie.
Kita naik kapal angkasa aku.
Kita ke mana dulu?
/ Neptunus!
Kamu nak apa?
Bulan madu!
Nak ikut?
Ya tentu!
/ Tunggu.
Lihat. Jessica. ikan lumba-lumba angkasa!
Hai. ikan lumba-lumba.
Aku Buzz Lightyear.
Menuju Tak Terbatas dan Melampauinya.
Hey. jangan nakal!
Misi selesai.
Jumpa lagi. anakku
Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app